Co potřebuji vědět:

Cestu zpravidla mi organizuje o generaci mladší rodina. Pro mne to znamená orientovat se v prostoru v cizím prostředí, kde můj jediný přítel bývá překladač google. Potřebuji plán cesty a co se dá dělat na cestě.

Co potřebuji:
1) levné letenky a pokud možno malé prostoje. Když to nevyjde třídenní zastávka v Paříži nebo v Singapuru mi zas tak nevadí.

https://www.letuska.cz/
https://www.studentagency.cz/letenky
https://www.kiwi.com/cz/

2) mobil a zase mobil, nebo notebook, nabíječku, připojení na internet
3) platební kartu a kontakt na svého úředníka v bance
4) kontakt na českou ambasádu v dané zemi a registraci Drozd

https://mzv.gov.cz/cestujeme
https://drozd.mzv.gov.cz/

5) dobré vztahy s mladou rodinou, když se ztratíte.


Sobotní káva

Plán cesty mi připraví má dcera. Ale co na cestě. Jsem fanoušek pletení, ale na cestě nesmíte mít jehlice. Tak je to o plánování nových svetrů, rukavic a podobně. Ráda čerpán z bloku německé blogerky, která nabízí návody na svetry a fantastickou vlnu.

https://www.maschenfein.de/category/samstagskaffee/

Důležitá je četba a příprava na čas s vnoučaty.

Inspirujeme "malá Skandinavie", kde jsou dobře napsané články o rodině a cestování. Jsou v srozumitelné angličtině

https://www.littlescandinavian.com/category/inspiration/

Pro mě pinterest.
https://cz.pinterest.com/


